Nytt om ansettelser:

Sigmund Slang starter hos oss 20.01. Sigmund har den siste tiden jobbet som
freelance konsulent hos Lundin, og har tatt en mastergrad hvor han har jobbet
med maskinlæring og seismikk

Nytt om oppdrag: 

Robert Hagala startet på et pilot-prosjekt for Guard helt i slutten av november
2019. Prosjektet fortsetter i januar, men er antatt å være kortvarig. Målet
vårt er å lande et større prosjekt hos Guard, men det er avhengig av hvordan de
evaluerer pilot-prosjektet. 

Robert Solli starter i oppdrag hos Cognite for Statnett 20.01

Sebastian Gjertsen starter i oppdrag hos Statkraft 20.01

Vipps har sagt opp Guttorm Kvaal, med virkning fra 01.01.2020, så Guttorm er
for tiden uten oppdrag. 

Vipps har også sagt opp Stian Lågstad, som sitter i
oppsigelse frem til 14.02.2020.

Som dere forstår har vi en god del ansatte utenfor oppdrag for tiden, så vi 
oppfordrer alle med kontakter til å undersøke muligheten av å få til møter
om interessante nye oppdrag.
