# Oppdrag

Vi har fått et nytt oppdrag hos Vipps, hvor vi skal se på mulighet for bruk av maskinlæring/statistikk innen transaksjonsmonitorering. Kontrakten er for ikke-navngitte konsulenter i et gitt volum. Planen er at Jonathan, Ata og Åsmund skal delta.

# Nytt fra Fagansvarlige

## Petroluem

The petroleum team (Ada, Max and Anis) is currently engaged in a pilot project with AkerBP. The overarching goal of the project is to develop an «advanced chalk-influx advisor» in collaboration with simulation software vendors. The team recently completed a three-week elaboration phase which consisted of courses and workshops. They are now midway in an evaluation phase, which goal is to assess the feasibility of proposed approach for anomali detection and classification. Fingers are crossed for continuation of the project!

# HR

## Lønnsoppgjør

Det har blitt gjennomført forhandlinger med selskapets tillitsvalgte, i forbindelse med årets lønnsoppgjør. Resultatet av forhandlingene er at kostnader til nødvendig smittevernutstyr for reise til kunde, samt reisekostander i forbindelse med reise til kunde dersom hovedarbeidssted er hjemmekontor, vil kunne dekkes av selskapet. Ordningen gjelder under pandemier, i situasjoner der hovedregelen er at hjemmekontor skal benyttes, og hvor kunden enten krever eller har en sterk forventning om tilstedeværelse i sine lokaler. Ordningen vil beskrives mer nøyaktig i en oppdatering av personalboken. Ordningen gjelder fra 11.11.2020.

## Pensjon

Expert Analytics vil bytte leverandør av pensjonsavtale. Vi har siden oppstarten benyttet DNB Livsforsikring som leverandør av offentlig tjenestepensjon, men vil nå bytte til Duvi. Avtalen vil være identisk med dagens avtale når det gjelder hvor mye som settes av til pensjon, men den praktiske håndteringen vil bli enklere siden Duvi kan integrere direkte med data fra Tripletex. Endring har vært diskutert med de ansattes representanter, som har godkjent endringen.

## Medarbeidersamtale

Vi vil minne om at alle ansatte har rett til en årlig medarbeidersamtale. Da vi gjennomførte samtalene sist høst la vi opp til at det også kunne gjennomføres samtaler hyppigere enn en gang årlig, men på grunn av den spesielle situasjonen i år har ikke dette blitt fulgt opp nøyaktige. Vi har i det lengste håpet at samtalene kunne gjennomføres ansikt til ansikt, men innser at det ikke lar seg gjøre i år. Vi vil derfor oppfordre alle ansatte som enda ikke har hatt en medarbeidersamtale i år, å be om en samtale. Disse vil gjennomføres enten via videokonferanse eller telefon, etter den enkeltes ønske. Ola og Åsmund er tilgjenglig, og dere kan selv velge hvem dere ønsker å snakke med - dersom du ikke har en preferanse kan du be om samtale med den du ikke hadde en slik samtale med i fjor. 

Vi vil gjerne snakke med alle før jul. 

## Pandemi-relatert

Følgende er publisert på Slack tidligere:

Oslo kommune har publisert følgende, gjeldende fra 29.10: "Påbud om hjemmekontor og krav om at alle arbeidsgivere skal dokumentere at de ansatte har fått beskjed om at de skal ha hjemmekontor så langt praktisk mulig". Alle ansatte har herved fått beskjed om påbudet. Det kan være flere grunner til at hjemmekontor ikke er praktisk mulig, og her henstiller jeg til dere alle å benytte godt skjønn. Det kan dreise seg om plassmangel, støy, andre helse-relaterte hensyn og annet.

# Ansatte

Stian Lågstad har valgt å si opp sin stilling i Expert Analytics, og slutter ved utgangen av januar 2021. Vi takker for det han har bidratt med hos oss, og ønsker han lykke til videre.
