*Kompetansekrav:*

- **Minimum 3 års relevant høyere utdanning**
    - Jeg leverte mastergrad i computational physics ved Universitetet i Oslo
      i starten av 2018. I arbeidet med den utviklet
      jeg programvare i C++ og Python. 
      En viktig del av oppgaven var å skrive god kode
      med mye fokus på testing.

- **Erfaring med applikasjonsutvikling fra script til et solid og modent system**
    - I mastergraden jobbet jeg med å utvikle et relativt stort program
    for simulering av energitilstandene til partikler. Det krevde fokus på
    testing og god dokumentasjon og ga meg erfaring med å jobbe med en stor
    kodebase.

- **Forståelse for PDF-fil-formater (versjoner, sammenstilling, transformering)**
    - Jeg har erfaring med sammenstilling av PDF-dokumenter gjennom bruk av
    LaTeX.

- **Erfaring med fortrinnsvis Python eller tilsvarende script-språk**
    - Gjennom utdanning og egne prosjekter har jeg syv års sammenhengende
    erfaring med utvikling i Python.

- **Erfaring med utvikling av enkle grafiske brukergrensesnitt
(GUI/Front-end), samt indeksering (collections, cache)**
    - Jeg har erfaring med enkel frontend-utvikling i Javascript og
    programmering av enkel GUI i Java og Python.
    Dette er noe jeg er veldig motivert for å lære mer om.

- **Kompetanse og erfaring med scripting/automatisering og GIT**
    - Versjonskontroll med Git var en selvskreven av
      arbeidet med mastergraden og jeg har 
      brukt det gjennom store deler av utdanningen.

- **Gode kunnskaper i norsk og engelsk**
    - Jeg har norsk som morsmål og snakker og skriver engelsk utmerket.
